公共模块：account-账号相关与verification验证相关&assert-management账户资产

主平台编写人：刘俊&李恒   涉及的系统与模块：主平台撮合部分、主平台委托管理、交易所的财务管理、后台财务管理（成交记录、委托记录、交易返佣）、邀请好友、后台配置管理-返佣设置

租户编写人： 姚明勇&张旭毅   交易所管理、交易所市场、交易所公告、交易所订单、主平台交易所公告与市场、后台交易所管理、主平台交易所收藏、后台审核管理、部分后台配置管理、后台部分公告管理、后台财务管理（订单管理）、后台website-management网站设置、banner-management
Banner管理

项目方编写人：郑登科  项目管理、后台项目方管理、后台保荐机构管理、保荐机构、主平台项目、主平台项目收藏、主平台内容管理、后台部分审核管理、后台部分公告管理、内容管理

后台编写人：刘佳晨&李国斌  后台用户管理、公告模块、后台财务管理（充币/提币管理）、职员管理、职员安全管理


注：上述模块整理存在遗漏或重复，如有发现请及时进行沟通，方便添加与修改，谢谢。
1.单接口需要判断主要接口的长度字段界限。
2.业务逻辑脚本需要判断返回数据的具体值。
3.每个系统模块的划分存在接口数据量的不平衡。
4.模块的划分有些是根据需求分档的模块划分，有些是接口的tags标签划分。
5.需要共同维护.txt文件的脚本场景，备注用例是否编写。
